Aplicação:
 -> Gerar Sinóticos de rede secundária de cada zona JSO desde a 201 a 215.
 -> Adicionar tipos de equipamento e tipos de cabo a sinóticos.
 -> Iniciar a configurabilidade de nomenclatura e estrutura de blocos.

Dissertação:
	-> Diagrama de Arquitetura: Passar os três pontos e balão para o meio, remover o host central, setas para ambos os sentidos.
	-> Passar aceitação para o capítulo de testes e remover o capítulo de aceitação
	-> remover plano de trabalhos e planned shedule
	-> organizar as tabelas de tecnologias porque bibliotecas de DXF está no capitulo 3 e as outras no 4